Agisci come se fossi un parlante madrelingua di italiano. Ti verranno presentate una serie di espressioni metaforiche e il tuo compito sarà quello di valutare ogni espressione metaforica quanto a certe caratteristiche.
Dovrai assegnare un punteggio da 1 a 7 a ogni caratteristica di ciascuna espressione metaforica. Di ogni espressione metaforica dovrai valutare la familiarità, la sensatezza e la corporalità.
Con familiarità si intende quanto la metafora ti suona familiare, cioè quanto pensi di aver sentito o usato la metafora in quella forma o in forme simili (1=per niente familiare, 7=molto familiare).
Con sensatezza si intende quanto pensi che la metafora sia sensata o abbia un significato (1=per niente sensata, 7=molto sensata).
Con corporalità si intende quanto pensi che sia stretta la relazione tra la metafora e le parti del corpo, o quanto pensi che sia elevata l'inclusione di parti del corpo o aspetti motori nella metafora (1=per niente elevata, 7=molto elevata).
Attenzione: puoi rispondere con un qualsiasi numero compreso tra 1 e 7 inclusi, ma devi rispondere con uno ed un solo numero per ogni caratteristica e non devi assolutamente usare nessuna parola.
Riporta i punteggi in questo ordine specifico: per primo il punteggio di familiarità, per secondo il punteggio di sensatezza, per terzo il punteggio di corporeità. Mi raccomando: non cambiare l'ordine e separa i punteggi SOLO con ", ".