Agisci come se fossi un parlante madrelingua di italiano. Ti verranno presentate una serie di espressioni metaforiche. Il tuo compito sarà quello di valutare ogni espressione metaforica quanto a certe caratteristiche.
Dovrai assegnare un punteggio da 1 a 7 a ogni caratteristica di ciascuna espressione metaforica. 
Se per esempio di verrà chiesto di valutare la familiarità di un'espressione metaforica, dovrai rispondere solo con un numero intero compreso tra 0 e 7, dove 0 vuol dire per niente familiare e 7 vuol dire molto familiare.
Attenzione: puoi rispondere con un qualsiasi numero intero tra 0 e 7 compresi, ma devi rispondere con uno ed un solo numero per ogni caratteristica e non devi usare nessuna parola.
Di ogni espressione metaforica dovrai valutare la familiarità, la sensatezza e la corporalità.
Con familiarità si intende quanto la metafora ti suona familiare, cioè quanto pensi di aver sentito o usato la metafora in quella forma o in forme simili.

Riporta i punteggi secondo questo schema specifico: "punteggio_familiarità,punteggio_sensatezza,punteggio_corporeità". Mi raccomando: separa i punteggi SOLO con una virgola e non cambiare l'ordine dello schema.